### Записки и код от семинарите по "Дизайн и анализ на алгоритми" - спец. Информатика/Компютърни науки


 - **Тема  1:**  Асимптотични нотации. Асимптотични сравнения на функции.
 - **Тема  2:**  Анализ на **сложността** на итеративни алгоритми. Задачи. Анализ на сложността на алгортими за търсене и алгоритми за сортиране (в най-лош случай и среден случай)
 - **Тема  3:**  Амортизиран анализ. Анализ на **сложността на рекурсивни** алгоритми. Задачи. Решаване на рекурентни уравнения по метода с характерситчното уравнение. Решаване на р.у. с други методи.
 - **Тема  4:**  Анализ на **сложността на рекурсивни** алгоритми - **част 2**. Алгоритми изградени по схемата **Разделяй и владей**. Сортиращи алгоритми (изградени по Р.В.). **Мастър теоремата**. Разширение на М.Т. и примерни задачи.
 - **Тема  5:**  Задачи за предговор. Асимптотични нотации, амортизиран анализ и анализ на рекурсивни алгоритми (пример с комбинаторно генериране).
  **Коректност на итеративни алгоритми**. Доказателство за коректност с **инварианта на цикъла**. 
 - **Тема  6:**  Доказателство за **терминация** на итеративни алгоритми. Доказателство за коректност с  **инварианта на цикъла** (част 2).
 - **Тема  7:**  Доказателство за коректност с  **инварианта на цикъла** (част 3). Доказателство на **линейно търсене** и на **сортиране по метода на мехучето**.
 - **Тема  8:**  Доказателство за коректност на  **рекурсивни алгоритми**. Доказателство с **индукция**, доказателство за **финитност**, **сложност**. Решаване на **рекурентно уравнение с индукция**.
 - **Тема  9:**  **Долни граници**. Доказателство за долна граница чрез **дърво на вземане на решения** и чрез **"игра срещу противник"**. 
 - **Тема  10:**  Долни граници (част 2). Доказателство за долна граница чрез **редукция**.
 - **Тема  11:**  Съставяне на алгоритми върху масиви. Модификации на изучавани алгоритми.
 - **Тема  12:**  Алгоритми върху графи (част 1). **BFS**, **DFS**(итеративна и рекурсвна имплементация). Приложения и алгоритми с BFS и DFS (търсене на цикъл, топологично сортиране и др.).
 - **Тема  13:**  Алгоритми върху графи (част 2). Алгоритми за **най-къс път** и **минимално покриващо дърво**.
 - **Тема  14:**  Динамично програмиране. Мемоизация.
 - **Тема  15:**  Задачи за предговор. Динамично програмиране. Долни граници. Алгоритми върху графи.



### Код от семинарите по Алгоритми (част 2) - ФМИ
 - **Тема :**  [Комбинаторно генериране. Генериране на прости комбинаторни обекти.](https://github.com/Angeld55/Data_structures_and_algorithms_FMI/tree/main/advanced_CombinatorialGeneration)
 - **Тема :**  [Сегментни дървета.](https://github.com/Angeld55/Data_structures_and_algorithms_FMI/tree/main/advanced_SegmentTrees)
 - **Тема :**  [Многонишково програмиране.](https://github.com/Angeld55/Data_structures_and_algorithms_FMI/tree/main/advanced_Multithreading)
