
**Задача 1:**
Дадени са два масива: **X** (с n елемента) и **Y** (с n+1 елемента)

**X** - е съставен само от УНИКАЛНИ положителни цели числа.

**Y** - се получава от X чрез едно **"вмъкване"** на числото -1 на някоя позиция.

**Пример**:

X = [5, 2,  9, 1]

Y = [5, -1, 2, 9 , 1]

Съставете оптимален алгоритъм, който връща **индекса на вмъкнатия елемент** в Y.

**Задача 2:**
Даден е масив от цели числа.
Предложете алгоритъм, който работи за **O(n)** време и **O(1)** памет и пренареджда елементите,
така че **всяко отрицателно число да е преди всяко положително** число.

**Пример**:

X = [3, 6, -5, -1, 5]

X' = [-3, -1, 3, 6, 5]

**Задача 3:**
Даден е масив arr от цели числа.
За този масив са изпълнени следните условия:
- (**За всяко** i,k) Ако i < k и arr[i] и arr[k] са **четни**, то arr[i] < arr[k]. 
- (**За всяко** i,k) Ако i < k и аrr[i] и arr[k] са **нечетни**, то arr[i] > arr[k].

Предложете алгоритъм, който **сортира масива** за време O(n).

**Пример**:

X = [2, 5, 8, 3, 12, 14, 20, 1]

X' = [1, 2, 3, 5, 8, 12, 14, 20]

**Задача 4:** Даден е масив от цели числа (без повторение) - цени на бонбони.
Разполагаме с K лева. Съставете алгоритъм, който за O(n) връща колко най-много бонбона можем да закупим.

**Пример**:
Candy = [39, 4, 6, 1 ,2, 66, 33]. K = 40 **Отговор: 4**


**Задача 5:** Даден е низ от **латински малки букви**. Сортирайте низа по **подредбата на буквите** в азбуката за O(n).

**Пример**:

"gfeabb" -> "abbefg"

**Задача 6:** Даден е масив - печалби, ако нашият магазин работи в i-ти ден.
- Магазинът отваря на i-ти ден и затваря на j-ти ден.
- Магазнинът трябва да работи във **ВСИЧКИ ДНИ** между i-тия и j-тия (Не може да изпускаме дни).

Предложете алгоритъм, който ни връща каква е **максималната възможна потенциална** печалба.

**Пример**:

[3, 4, -200, 5 ,-2, 6] 

**Отговор**: 9

